Alumno ALFA: Nahuel Rodrigo Pazos. 
Alumno BETA: Santiago Iannello. 
Alumno GAMMA: Nahuel Gimenez.

a-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?
	respuesta: si,ALFA ve los datos que cargaron los demas integrantes.

b-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
	respuesta: si,los demas integrantes pueden ver los archivos. 

c-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
	respuesta: si, los demas integrantes pueden verlo.

d-¿De qué forma se comunicaron ustedes?
	respuesta: Nos comunicamos via Whatsapp y Discord.
e-¿Cuál es la mejor forma de comunicarse entre ustedes dentro de github?
	respuesta: Existe el github discussions pero preferimos usar los medios mencionados arriba.